SKE48の矢神久美ちゃんの近くの空気が美味しいよ♡
君の心はもうお腹いっぱいなんじゃない？♡
顔が濡れて力が出ない…
あれ！あそこにいるのはソフト４年の門脇さんじゃない！？
男が本当に好きなものは二つ。危険と遊びである。そしてまた、男は女を愛するが、それは遊びのなかで最も危険なものであるからだ。
男と交際しない女は次第に色褪せる。女と交際しない男は次第に阿呆になる。
もはや愛してくれない人を愛するのは辛いことだ。 けれども、自分から愛していない人に愛されるほうがもっと不愉快だ。
一生涯ひとりの異性を愛することは、一本の蝋燭が生涯燃えることと同じである。
人間は判断力の欠如によって結婚し、忍耐力の欠如によって離婚し、記憶力の欠如によって再婚する。
ソフト4年の赤間さんよ♡神秘的ね♡
恋は目で見ず、心で見るのだわ。
お願い、一日でいいから私より、長生きして…もう一人じゃ、生きていけそうにないから…
こんなことをしたら嫌われるのではないかと、何もしない男が一番嫌われる。
夜中に命がけで書いたラブレターほど、翌朝読むに耐えないものはない。 また、投函したとたん猛烈に書き直したくなる。
美しいものを美しいと思える、あなたの心が美しい。
女は素晴らしい楽器である。恋がその弓で、男がその演奏者である。
長続きするたった一つの愛は片想い。
愛されることは幸福ではない。愛することこそ幸福だ。　by門脇
人生は退屈すれば長く、充実すれば短い。
他人のために尽くす人生こそ、価値ある人生だ。
頭のいい人は恋ができない。恋は盲目だから。
恋愛論を得意気に語る奴には、恋人がいない。
男は目で恋をし、女は耳で恋に落ちる。
キスをするときに、目を閉じない女を信用するな。
ねえ、あなた。話をしながらご飯を食べるのは楽しみなものね。
食欲がないという症状は、各種の病気に伴って起こる全身症状の一つです。
２週間ほど前から乳を呑まなくなり、だんだん痩せてくるという。
米田大地のクリスマスツリーよ。大きいわ♡
あら♡大地くん女子トイレでなにしてるの？♡
大地くんここは女子更衣室よ♡